Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
(Jeon Hae Jin)
(Jeon Hae Jin)
(Yang Dae Hyeok)
(Yang Dae Hyeok)
Yes?
Ya?
I'm from the real estate office.
Saya dari pejabat hartanah.
Hello, ma'am. We'd like to take a look at the place.
Salam sejahtera, puan. Kami ingin melihat-lihat tempat ini.
Please come in.
Sila masuk.
Perfect timing. You're both here together.
Masa yang tepat. Awak berdua ada di sini bersama-sama.
This couple here is newly married too, and they won the housing lottery.
Pasangan ini juga baru berkahwin, dan mereka memenangi loteri perumahan.
So the place came on the market in a real rush.
Jadi tempat itu memasuki pasaran dengan tergesa-gesa.
Even though it's a villa, listings like this are rare.
Walaupun ia sebuah vila, penyenaraian seperti ini jarang berlaku.
- Yes, come on in. - Please come in.
- Ya, sila masuk. - Sila masuk.
We'll take a look at the master bedroom.
Kita akan lihat bilik tidur utama.
Did they open up the wall?
Adakah mereka membuka dinding itu?
This place has such great energy.
Tempat ini mempunyai tenaga yang begitu hebat.
You know, the land itself has to be good.
Anda tahu, tanah itu sendiri mestilah baik.
That's how couples get along better.
Begitulah cara pasangan lebih serasi.
Isn't that so?
Bukankah begitu?
Well, yes.
Baiklah, ya.
- The bathroom... - Yes, you should check that carefully.
- Bilik mandi... - Ya, awak patut periksa dengan teliti.
The bathroom's spacious, isn't it?
Bilik mandinya luas, bukan?
Do you think it's okay?
Awak rasa tak apa-apa ke?
It's not bad.
Ia tidak teruk.
Excuse me.
Maafkan saya.
Give it some thought and give me a call.
Fikirkan sedikit dan hubungi saya.
- We'll be in touch. - Yes.
- Kami akan menghubungi anda. - Ya.
- Thank you. - Take care.
- Terima kasih. - Jaga diri.
Those two would be perfect.
Kedua-duanya akan sempurna.
But miss, you should smile a bit.
Tapi cik, patutlah cik senyum sikit.
If the vibe feels off, the house won't sell easily.
Jika suasananya terasa janggal, rumah itu tidak akan mudah dijual.
What do you mean?
Apa maksud awak?
I didn't mean anything by it.
Saya tidak bermaksud apa-apa dengannya.
Why? Did you two fight this morning?
Kenapa? Korang berdua bergaduh ke pagi tadi?
When we move out of this house, we're getting divorced.
Bila kita pindah dari rumah ni, kita akan bercerai.
Right. I was expecting clients at the office.
Betul. Saya sedang menjangkakan pelanggan di pejabat.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
I'll try to get back to you as soon as possible.
Saya akan cuba menghubungi anda semula secepat mungkin.
(Love's Grace Period)
(Tempoh Rahmat Cinta)
(Real Estate)
(Hartanah)
Life never goes exactly as planned.
Hidup tidak pernah berjalan seperti yang dirancang.
After winning what everyone called a jackpot, the newlywed housing lottery,
Selepas memenangi apa yang semua orang panggil jackpot, loteri perumahan pengantin baru,
we decided not to love each other anymore.
kami memutuskan untuk tidak lagi saling mencintai.
One month until the apartment move-in.
Sebulan lagi sebelum apartmen itu berpindah masuk.
On that day,
Pada hari itu,
we decide to get divorced.
kami buat keputusan untuk bercerai.
I'll take the car today. I need to stop by somewhere.
Saya akan naik kereta hari ini. Saya perlu singgah di suatu tempat.
Here.
Di sini.
Ms. Won.
Cik Won.
- Hey. - Hello.
- Hei. - Halo.
It's nice seeing you two come to work together every day.
Seronok tengok korang berdua datang kerja sama setiap hari.
Then you should hurry up and get married too.
Kalau begitu, kau patut cepat-cepat kahwin juga.
At least set me up on a blind date before saying that.
Sekurang-kurangnya tetapkan saya temu janji buta sebelum cakap macam tu.
Did that last blind date not go well?
Adakah temu janji buta yang terakhir itu tidak berjalan lancar?
He never called for a second date.
Dia tidak pernah meminta temu janji kedua.
Yoo Ri.
Awak akan nampak.
But why are you still living in that house?
Tapi kenapa awak masih tinggal di rumah tu?
You're staying married until move-in anyway,
Awak tetap akan kekal berkahwin sehingga berpindah masuk,
so you don't really need to live together.
jadi anda tidak perlu tinggal bersama.
He has nowhere else to go.
Dia tiada tempat lain untuk pergi.
He took an early severance payout and put it all into the subscription,
Dia mengambil bayaran pemberhentian awal dan memasukkan semuanya ke dalam langganan,
and he still has loans.
dan dia masih ada pinjaman.
That's what's strange.
Itulah yang peliknya.
I mean, if you're getting divorced,
Maksud saya, jika awak akan bercerai,
who gives their ex-wife the house and money?
siapa yang memberi bekas isteri mereka rumah dan wang?
Does he have some hidden agenda?
Adakah dia mempunyai agenda tersembunyi?
It's not like that.
Ia tidak seperti itu.
Divorce.
Perceraian.
I've been through it, so I know. You have to be decisive.
Saya pernah melaluinya, jadi saya tahu. Anda perlu tegas.
When people are cornered, they all act the same.
Apabila orang ramai dikurung, mereka semua bertindak sama.
What are you, some kind of know-it-all?
Apa kau ni, semacam orang yang tahu segalanya?
I'm not a know-it-all, but I do know a thing or two.
Saya bukan orang yang tahu segalanya, tetapi saya tahu satu atau dua perkara.
You don't still have feelings for him, do you?
Awak masih tak ada perasaan padanya, kan?
I told you to do it separately.
Saya suruh awak buat secara berasingan.
I'll do it while I'm at it.
Saya akan buat sementara waktu.
Take that with you.
Bawalah itu bersamamu.
Stop giving me things like this all the time.
Berhentilah memberi saya perkara seperti ini sepanjang masa.
It's just a habit.
Ia hanyalah satu kebiasaan.
It makes more sense for you to use the car, right?
Lebih masuk akal untuk anda menggunakan kereta itu, bukan?
I don't mind.
Saya tak kisah.
How can you not mind?
Macam mana awak boleh tak kisah?
Right. I'll use it tomorrow.
Baiklah. Saya akan menggunakannya esok.
I'm going to look at rooms during the day.
Saya akan melihat bilik-bilik pada siang hari.
I'll go with you.
Saya akan pergi bersama awak.
Let's just get it over with.
Biarlah kita selesaikannya.
I want to stop talking about this.
Saya mahu berhenti bercakap tentang ini.
Why? Did he say something?
Kenapa? Dia ada cakap sesuatu ke?
He wants to see you.
Dia mahu berjumpa dengan awak.
Then bring him home.
Lepas tu bawa dia pulang.
Bring him here?
Bawa dia ke sini?
Yeah.
Ya.
Okay.
Baiklah.
How much are the vitamins?
Berapakah jumlah vitamin tersebut?
It's fine. It's nothing.
Tak apa. Tak ada apa-apa.
Don't call everything even like that.
Jangan panggil semuanya macam tu.
Come on in.
Masuklah.
This is the room.
Ini biliknya.
Why won't the window close?
Kenapa tingkap tak nak tutup?
It's just stuck for now.
Ia tersekat buat masa ini.
I'll fix it before you move in.
Saya akan betulkan sebelum awak pindah masuk.
Are you serious? You really plan to live there?
Awak serius ke? Awak betul-betul rancang nak tinggal di sana?
The window doesn't even close.
Tingkap pun tak tutup.
It's close to my workplace.
Ia berdekatan dengan tempat kerja saya.
Hello?
Salam sejahtera?
Yeah.
Ya.
No, I haven't eaten yet.
Tidak, saya belum makan lagi.
Okay, I'll call you back.
Baiklah, saya akan hubungi awak semula.
It's nice seeing you talk so much after a long time.
Seronok tengok awak banyak bercakap selepas sekian lama.
You're lying.
Awak berbohong.
I mean it.
Saya serius.
Just stay home.
Duduk sahaja di rumah.
That place isn't right.
Tempat itu tidak betul.
Hey.
Hei.
You didn't have to bring anything.
Awak tak perlu bawa apa-apa.
How could I do that?
Bagaimana saya boleh berbuat demikian?
Thanks.
Terima kasih.
- Come in. - Okay.
- Masuk. - Okey.
Hello.
Salam sejahtera.
Would you like some coffee?
Awak nak kopi tak?
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
You said you wanted to see me?
Awak kata awak nak jumpa saya?
Yes.
Ya.
I'll be straightforward.
Saya akan berterus terang.
To be honest, the fact that you two are still living together...
Sejujurnya, hakikat bahawa anda berdua masih tinggal bersama...
makes me very uncomfortable.
membuatkan saya sangat tidak selesa.
I know you've sorted things out between you two,
Aku tahu kau dah selesaikan masalah antara kau berdua,
but it still weighs on my mind.
tapi ia masih membebankan fikiran saya.
You know how it looks.
Awak tahu rupanya macam mana.
Who would understand this situation? Right?
Siapa yang akan faham situasi ini? Betul tak?
So instead,
Jadi sebaliknya,
I think it would be better if Yoo Ri moved into my place.
Saya rasa lebih baik kalau Yoo Ri berpindah ke rumah saya.
That's not what we talked about.
Bukan itu yang kami bincangkan.
We have a lot of complicated issues to sort through.
Banyak isu rumit yang perlu kami selesaikan.
I heard you're moving into a semi-basement.
Saya dengar awak akan berpindah ke bilik separa bawah tanah.
That would make Yoo Ri uncomfortable too.
Itu juga akan membuatkan Yoo Ri tidak selesa.
As long as you both secure separate places, isn't that enough?
Selagi kamu berdua mendapatkan tempat yang berasingan, bukankah itu cukup?
And we are seeing each other now.
Dan kami sedang berjumpa sekarang.
You're using separate rooms, right?
Awak guna bilik berasingan, kan?
Min Gi.
Gi saya.
I just want things to be clear.
Saya cuma mahu semuanya jelas.
Yoo Ri cherishes this carpet.
Yoo Ri sangat menghargai permaidani ini.
I see.
Saya faham.
This carpet?
Permaidani ini?
I'm sorry, Min Gi,
Maafkan saya, Min Gi,
but we're not divorced yet.
tapi kami belum bercerai lagi.
Okay.
Baiklah.
Call me once everything's settled.
Hubungi saya setelah semuanya selesai.
I'll leave now.
Saya akan pergi sekarang.
Don't you need to go after him?
Tak perlu kejar dia?
Why would I? He was right.
Kenapa saya perlu? Dia betul.
You're unbelievable.
Awak memang luar biasa.
Is the carpet really that important?
Adakah permaidani itu benar-benar penting?
Of course, it is.
Sudah tentu, memang begitu.
Could you not make this about me?
Boleh tak awak jangan cakap macam ni pasal saya?
Hee Chan.
Hee Chan.
You can't do that, okay?
Awak tak boleh buat macam tu, okey?
Dad, Hee Chan bought a Benz.
Ayah, Hee Chan membeli sebuah kereta Benz.
Should I tell Mom to buy you one as well?
Patutkah saya suruh Ibu belikan awak satu juga?
I want a Porsche.
Saya mahukan Porsche.
Porsche? Okay.
Porsche? Okey.
I told you not to do that.
Aku dah cakap jangan buat macam tu.
I told you not to.
Saya dah cakap jangan.
Hey.
Hei.
Do you want to have pork belly?
Anda teringin makan perut babi?
There's this Chinese drama I'm watching.
Ada drama Cina yang saya sedang tonton.
I saw. You've been watching a lot.
Saya nampak. Awak dah banyak memerhati.
It's weird how people are flying around in that drama.
Peliknya macam mana orang boleh berterbangan dalam drama tu.
They're not people. They're monsters.
Mereka bukan manusia. Mereka raksasa.
I bought this near the house.
Saya beli ini dekat rumah.
That place is run by the son now.
Tempat itu diuruskan oleh anak lelakinya sekarang.
Yeah, the owner changed.
Ya, pemiliknya telah bertukar.
How many episodes are there?
Berapa episod yang ada?
One hundred twenty.
Seratus dua puluh.
If you watch it all, a year will pass.
Jika anda menonton semuanya, setahun akan berlalu.
- It's fun. - With all that killing.
- Ia menyeronokkan. - Dengan semua pembunuhan itu.
(Application for Confirmation of Intent for Mutual Divorce)
(Permohonan Pengesahan Niat untuk Perceraian Bersama)
We're using separate rooms.
Kami menggunakan bilik yang berasingan.
Should I take a photo and send it?
Patutkah saya ambil gambar dan hantar?
I'm full. It's been a while.
Saya dah kenyang. Dah lama tak makan.
Yeah.
Ya.
I ate too much earlier too.
Saya juga makan terlalu banyak tadi.
You really did eat a lot.
Awak memang banyak makan.
I need to feed it.
Saya perlu memberinya makan.
I already did earlier.
Saya sudah buat lebih awal.
Yeah, thanks.
Ya, terima kasih.
That guy.
Lelaki itu.
You're seeing him because you like him, right?
Awak jumpa dia sebab awak suka dia, kan?
I hope it's because you like him.
Aku harap sebab kau suka dia.
Go all in...
Masuk semua...
in doing whatever makes you happy.
dalam melakukan apa sahaja yang membuatkan anda gembira.
That's what I'm doing now.
Itulah yang saya sedang lakukan sekarang.
And that's why everything's a mess.
Dan sebab itulah semuanya kucar-kacir.
Can we sleep together tonight?
Bolehkah kita tidur bersama malam ini?
Hey, Yoo Ri, when are you ever going to shower?
Hei, Yoo Ri, bila awak nak mandi?
I'm in a really good mood right now. Don't interrupt me.
Saya dalam mood yang sangat baik sekarang. Jangan ganggu saya.
- Want me to let you shower? - What are you doing?
- Nak saya biarkan awak mandi? - Apa yang awak buat?
Hey.
Hei.
Honey.
Madu.
- Even my hair smells nice. - Let me smell it.
- Rambut saya pun wangi. - Biar saya hidu.
No, don't. Don't smell it.
Tidak, jangan. Jangan hidu.
What if...
Bagaimana jika...
we lived like this?
kita hidup begini?
Get some more sleep.
Tidurlah lebih lama.
If I don't hear from you, I'll take it as us breaking up.
Kalau saya tak ada khabar daripada awak, saya akan anggap ia sebagai kita dah putus.
(Min Gi)
(Gi saya)
(A voice message has arrived.)
(Satu mesej suara telah tiba.)
Hello.
Salam sejahtera.
The remaining balance for Pad Nine Park View hasn't been received by the deadline.
Baki baki untuk Pad Nine Park View belum diterima sebelum tarikh akhir.
If the remaining balance is not paid within the designated move-in period,
Jika baki bayaran tidak dibayar dalam tempoh perpindahan yang ditetapkan,
the contract will be terminated...
kontrak akan ditamatkan...
Hey, Yoo Ri.
Hei, Yoo Ri.
Won Yoo Ri.
Won Yoo Ri.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
- Just a second. - You said you'd pay the balance.
- Sekejap. - Awak kata awak akan bayar bakinya.
I was so overwhelmed, I got the schedule mixed up.
Saya terlalu terbeban, sehingga jadual saya menjadi kucar-kacir.
Is there anything more important than this?
Adakah yang lebih penting daripada ini?
Okay, I'll transfer it right now.
Okey, saya akan pindahkannya sekarang.
That fixes it, right?
Itu membetulkannya, kan?
Ji Hoo.
Ji Hoo.
Is this house really important to you?
Adakah rumah ini benar-benar penting bagi anda?
Of course it is.
Sudah tentu begitu.
Can we stop having this conversation?
Bolehkah kita berhenti berbual begini?
Yeah.
Ya.
That's why we're getting divorced.
Sebab tu kami nak bercerai.
We tried, didn't we?
Kita dah cuba, kan?
I know this is the house you've wanted forever.
Aku tahu ini rumah yang kau idamkan selama ini.
That's why I'm dealing with loans and interest and all that.
Itulah sebabnya saya berurusan dengan pinjaman , faedah dan semua itu.
Exactly.
Tepat sekali.
That's why I said I wanted to give it up.
Sebab tu saya kata saya nak lepaskan.
But you said we should at least keep the house.
Tapi awak kata sekurang-kurangnya kita patut kekalkan rumah itu.
We have to. How can we just give it up?
Kita terpaksa. Bagaimana kita boleh berputus asa begitu sahaja?
Pay it or don't. Do whatever you want.
Bayar atau tidak. Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
What's the point of any of it anyway?
Apa gunanya semua itu?
None of it matters anymore.
Semua itu tidak penting lagi.
It was supposed to be the house we'd live in together.
Sepatutnya rumah itu yang akan kami diami bersama.
The three of us.
Kami bertiga.
But you were never there.
Tapi awak tak pernah ada di situ.
I'm going to go work out.
Saya akan pergi bersenam.
I think I'm going to have nightmares.
Saya rasa saya akan mimpi ngeri.
Again?
Sekali lagi?
Try to get some sleep.
Cuba tidur sebentar.
And stop crying. You're exhausted.
Dan berhenti menangis. Awak keletihan.
Is our house coming along okay?
Rumah kita akan terus berjalan dengan lancar?
You like it that much?
Awak sukakannya sebegitu?
You're basically the site manager.
Anda pada dasarnya pengurus tapak.
Hello. You're here for inspection again?
Salam. Awak datang untuk pemeriksaan lagi?
Hello.
Salam sejahtera.
It'd be great if all these leaves were money, right?
Alangkah bagusnya jika semua daun ini menjadi wang, bukan?
Yeah.
Ya.
Let's take a picture too.
Jom ambil gambar juga.
Careful.
Berhati-hati.
That relaxed, rich-person look. You know that, right?
Pandangan santai seperti orang kaya itu. Awak tahu itu, kan?
Okay, trust me.
Baiklah, percayalah.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
(IVF Record Notebook)
(Buku Nota Rekod IVF)
(Yoo Ri To-do List)
(Senarai Tugasan Yoo Ri)
(Ji Hoo To-do List)
(Senarai Tugasan Ji Hoo)
(The follicles aren't growing properly. Injections don't seem to agree with me.)
(Folikel tidak tumbuh dengan betul. Suntikan nampaknya tidak sesuai dengan saya.)
("Good luck to you too, honey.")
("Semoga berjaya juga untuk awak, sayang.")
(Insurance Policy - Children's Insurance)
(Polisi Insurans - Insurans Kanak-kanak)
Hello, ma'am.
Salam sejahtera, puan.
Yes, you've been well, right?
Ya, awak sihat walafiat, kan?
He asked not to contact you under any circumstances.
Dia meminta untuk tidak menghubungi anda dalam apa jua keadaan.
The prenatal insurance cancellation was handled by your husband at the time,
Pembatalan insurans pranatal telah diuruskan oleh suami anda pada masa itu,
so everything was processed properly.
jadi semuanya telah diproses dengan betul.
He cried so much...
Dia menangis sepuas-puasnya...
that I was honestly worried something might happen to him.
bahawa saya benar-benar bimbang sesuatu akan berlaku kepadanya.
Where did you go?
Ke mana awak pergi?
To wash the car.
Untuk mencuci kereta.
You washed it yesterday.
Awak dah basuh semalam.
How...
Bagaimana...
did we end up like this?
adakah kita berakhir begini?
Our car is probably the cleanest in Seoul.
Kereta kami mungkin yang paling bersih di Seoul.
All we do is wash it, day after day.
Apa yang kita lakukan hanyalah mencucinya, hari demi hari.
Without even knowing what condition the car is in.
Tanpa mengetahui keadaan kereta itu.
Why don't you ask?
Kenapa awak tak tanya?
You know I cried.
Awak tahu saya menangis.
Did something happen?
Adakah sesuatu telah berlaku?
You're asking what happened?
Awak tanya apa yang berlaku?
Ji Hoo,
Ji Hoo,
why do you go somewhere else to cry?
kenapa kau pergi menangis kat tempat lain?
You tell me to bring my boyfriend home?
Awak suruh saya bawa teman lelaki saya pulang?
You tell me to take the house too?
Awak suruh saya ambil rumah itu juga?
Is that even possible for you?
Adakah itu mungkin untuk anda?
How does everything work out for you?
Bagaimana semuanya berjalan lancar untuk anda?
Seriously,
Serius,
why do you always say it doesn't matter? It's infuriating.
kenapa awak selalu kata ia tak penting? Ia menjengkelkan.
I'm the one messing everything up right now.
Aku yang kacau semuanya sekarang.
I'm a wreck.
Saya seorang yang rosak teruk.
Acting like nothing matters,
Berlagak seperti tiada apa yang penting,
wasn't it actually you who gave up first?
Bukankah sebenarnya awak yang berputus asa dahulu?
Yoo Ri.
Awak akan nampak.
I...
Saya...
I lost you too.
Saya juga kehilangan awak.
It's still so vivid.
Ia masih begitu jelas.
Every night you saw me falling apart,
Setiap malam kau melihatku hancur berkecai,
you went to work out at dawn like you were escaping.
Awak pergi bersenam pada waktu subuh macam awak nak melarikan diri.
Seeing that,
Melihat itu,
"Is he actually some kind of sociopath?"
"Adakah dia sebenarnya sejenis sosiopat?"
Yeah.
Ya.
You must've felt suffocated.
Awak mesti rasa sesak nafas.
You must've been struggling too.
Awak pun mesti tengah susah juga.
If at least you could breathe a little, that was good.
Kalaulah sekurang-kurangnya awak boleh bernafas sedikit, itu bagus.
I thought things would get better that way.
Saya sangkakan keadaan akan menjadi lebih baik dengan cara itu.
But...
Tetapi...
you were running away.
awak sedang melarikan diri.
The man who wouldn't even change a bathroom light bulb...
Lelaki yang takkan tukar mentol lampu bilik mandi pun...
no matter how many months I asked,
tak kira berapa bulan aku tanya,
suddenly doing laundry and buying vitamins?
tiba-tiba mencuci pakaian dan membeli vitamin?
Why now?
Kenapa sekarang?
Because that's all I can do.
Kerana itu sahaja yang saya mampu lakukan.
You just...
Awak cuma...
did laundry because you didn't want to face it.
membasuh pakaian kerana anda tidak mahu menghadapinya.
The car wash, the interim payment, everything.
Cucian kereta, bayaran interim, semuanya.
I was scared.
Saya takut.
I was even scared to say I was scared.
Saya juga takut untuk mengatakan bahawa saya takut.
I didn't know how to say it to you.
Saya tak tahu macam mana nak cakapkannya pada awak.
I thought I'd ruin everything.
Saya sangka saya akan merosakkan semuanya.
I was afraid you'd regret all of it.
Aku takut kau akan menyesal dengan semua ini.
I regret it.
Saya menyesal.
I should've said I needed you.
Aku patut cakap aku perlukan kau.
That I really hated you.
Bahawa aku benar-benar membencimu.
That I was in so much pain.
Bahawa saya sedang menanggung kesakitan yang teramat sangat.
We should've cried together.
Sepatutnya kita menangis bersama.
I thought I couldn't fall apart.
Saya sangkakan saya tidak boleh hancur berkecai.
That scared me the most.
Itu yang paling menakutkan saya.
You said...
Awak kata...
you were scared.
awak takut.
Then...
Kemudian...
why did you leave me alone with that fear?
kenapa kau tinggalkan aku sendirian dengan ketakutan itu?
I'm sorry.
Maafkan saya.
Now,
Sekarang,
I want to stop hating you.
Aku nak berhenti membenci kau.
I hate myself for blaming you...
Aku benci diriku sendiri kerana menyalahkanmu...
all the time.
sepanjang masa.
I hate that the most.
Aku paling benci itu.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Not "I'm sorry."
Bukan "Saya minta maaf."
Can we...
Bolehkah kita...
talk about something else,
bercakap tentang sesuatu yang lain,
from now on?
mulai sekarang?
Fall was short,
Musim luruh singkat,
and we couldn't keep postponing this moment forever.
dan kami tidak boleh terus menangguhkan saat ini selama-lamanya.
Only after the crushing burden of the interim payment...
Hanya selepas beban pembayaran interim yang berat...
and the resentment between us finally ended...
dan akhirnya perselisihan faham antara kami berakhir...
were we able to cry together.
adakah kita mampu menangis bersama.
Only after crying for a long time...
Hanya selepas menangis lama...
did we...
adakah kita...
accept a new season.
menerima musim baharu.
It's been a while since we changed cars, but there's not a single scratch.
Sudah agak lama kami tidak menukar kereta, tetapi sekelumit pun calar tidak kelihatan.
We bought it because it's sturdy.
Kami beli sebab ia kukuh.
You said an SUV was your dream car.
Awak kata SUV ialah kereta impian awak.
I lied. I just wanted to look good in front of you.
Saya bohong. Saya cuma nak nampak cantik di hadapan awak.
Then what?
Kemudian apa?
A Ferrari?
Ke Ferrari?
Guess I was fooled.
Agaknya saya tertipu.
After washing the car,
Selepas mencuci kereta,
I think I'm getting hungry too.
Aku rasa aku pun dah mula lapar juga.
It's an apartment, but you don't have much furniture.
Ia sebuah apartmen, tetapi anda tidak mempunyai banyak perabot.
- Thank you. - Yes.
- Terima kasih. - Ya.
Mom, Dad must've farted.
Mak, ayah mesti dah kentut.
It smells like ginkgo.
Baunya seperti ginkgo.
What did you say, Yeol?
Apa kau cakap tadi, Yeol?
Come here.
Datang ke sini.
We broke up,
Kami berpisah,
and the apartment remained.
dan apartmen itu kekal.
And one more thing.
Dan satu lagi perkara.
The farther we drifted apart,
Semakin jauh kita terpisah,
the more we wanted to keep smiling, for longer.
semakin kita mahu terus tersenyum, untuk lebih lama.
That was...
Itu...
the unconditional feeling we managed to protect...
perasaan tanpa syarat yang berjaya kita lindungi...
at the end of that fall.
pada akhir musim luruh itu.
Even now, sometimes,
Walaupun sekarang, kadang-kadang,
there are moments when I still like you, honey.
ada saat-saat saya masih menyukai awak, sayang.
I know.
Saya tahu.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)